有多少應用就有多少怪獸
アプリの数だけモンスターがいる
那就是應用怪獸
アプリモンスターズ
你的未來已經搜索完畢了
キサマの未来は　検索済みだ！
迄今為止的應用獸
我是中學二年級的新海遙
ボクは　中学２年の新海ハル
某一天 我得到了應用驅動
ある日 アプリドライヴを　手にしたボクは
並遇見了認為我與他的搜索結果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索應用的怪獸 蓋奇獸
検索アプリのモンスター　ガッチモンと出会った
應用山470的花嵐惠理小姐
アプリ山４７０の　花嵐エリさんは
一邊在美食應用的應用獸舔舔獸的指導下進行美食報導
グルメアプリのアプモン　ペロリモンに　食レポを教わったりしながら
一邊努力的進行偶像活動
アイドル活動を頑張っているんだ
這次介紹的是咖啡館鈴蘭的刨冰
今回は　“Cafe すずらん”のかき氷
「春的到訪」
〝春のおとずれ〞を　レポートしちゃいます
那麼趕緊
では早速
嘗一下
いただきまーす
這是
こっ これは！
溫暖的日光中
暖かい日ざしの中
時而襲來一陣冷風
時折 冷たく
拂過身體的春風帶著融雪的香氣
私の体を通り抜けていく春風は　雪どけの香り
對
そう！
若這冰是雪的話
この氷が雪ならば
醬汁就是告知春之覺醒的溫暖之光
ソースは春の目覚めを知らせる　暖かな光
隨著品嘗
食べ進むにつれて…　うん？
春的香氣就不斷蔓延
春の香りが広がっていく
一個
１つ
再來一個
また１つ…
這裡也來一個
ここにも１つ
這與其說是刨冰
これは かき氷というより
不如說是酸酸甜甜的春日的恩惠
甘酸っぱい春の日の恵み
對
そう！
香氣是（春日的）信息
香りはメッセージ
美味
おいしさ…
那就是愛情
それは愛情
讓我們知道了春的到來
私たちに春の訪れを　知らせてくれてるんだわ
這是美味的咚哢之拳
これは おいしさの　ドッカンパンチ
大家也一定要嘗嘗這幸福
みんなも この幸せ　ぜひ味わってね
看起來好好吃
おいしそう　おー
想吃
食べたい？
不想吃
食べたくない？
超想吃
超食べたい！
搜索 搜索
検索 検索…
真厲害
おわっ すげえ！
這家店超有人氣的
この店 大人気だ！
多虧了惠理
エリちゃんのおかげでワス
現在的惠理
今のエリちゃんは
能將每一樣料理的美味都很好地傳達給大家
どんな料理のおいしさも　しっかり伝えられるんでワス
而惠理在美食應用中寫的評論
そして エリちゃんがグルメアプリに　書くレビューも
易懂又勾人食欲 好評如潮
“分かりやすくて　おいしそう”と　大 大 大評判！
有投稿評論的店肯定會顧客滿盈
レビューが投稿された お店は必ず大繁盛しているワス
對
そう
現在惠理在美食評論上也是專家了
今やエリちゃんは　グルメレビューでも　プロフェッソナル
我也看過惠理小姐的美食評論
ボクもエリさんの　グルメレビュー見たけど
非常容易看懂
すごく分かりやすくて
肚子都會餓呢
おなかが すいちゃうのよね
啊啦
あら
也沒這麼好啦
それほどでもないけど
只要本花嵐惠理大人出門
この花嵐エリ様にかかれば
自然會這樣
こんなものよ
不過的確
まあ 確かに
多虧舔舔獸的指導
ペロリモンが　鍛えてくれたおかげよね
讓我能這麼順暢地寫出優質的美食評論
ここまで上手にグルメレビューが　書けるようになったのは
是
そう！
新美食評論應用不斷出現
新しいグルメレビューアプリが　どんどん増えてるのに
但惠理大人的美食評論一直大人氣
エリ殿のグルメレビューは　ずっと大人気であーる
有這麼多嗎
そんなに たくさんあるの？
啊
ああ
有專門介紹特定類型的美食評論應用
いろいろな　ジャンルに特化した　グルメレビュー　アプリがな
越南料理交給我！
泰拳舔舔獸
亞洲的至寶！
中國舔舔獸
垃圾舔舔獸
那每個應用都有不同的舔舔獸
そのアプリひとつひとつに　違うペロリモンがいるんだ
• 現在肉反響熱烈！！
徹底取材 • 肉爭奪戰!!
• 拉麵激戰區特輯！
• 香菜，真的喜歡？
• 尋找隱秘好店!!
都是有名人寫進的話題美食評論應用AMIYAKI
有名人の書き込みばかりで　話題になった　グルメレビューアプリ　“AMIYAKI”
這應用的應用獸是名流系舔舔獸
このアプリには　セレブ系ペロリモン
網濱舔舔獸
アミハマペロリモン
咖喱專門的美食評論應用
カレー専門のグルメレビューアプリ
咖喱報告
“カレレポ”
這個應用的應用獸是辛辣的馬薩拉舔舔獸
このアプリには　スパイシーなマサラペロリモン
然後甜食專門的美食評論應用
そして スイーツ専門の　グルメレビューアプリ
在原宿、涉穀等地神出鬼沒
大家一起寫甜食評論應用!
甜食專門應用
甜黨學園!!
甜黨學園
〝甘党学園〞
這個應用的應用獸是甜點舔舔獸
このアプリにはデザートペロリモン
此外
それから
超大份系的美食評論應用盛盛
メガ盛り系のグルメレビューアプリ　“もりもり”には…
瑪麗蓮舔舔獸
マリリンペロリモン
誰
えっ 誰？
瑪麗蓮舔舔獸
マリリンペロリモン
請叫我瑪麗舔舔
“マリペロ”って呼んでくださいね
舔
ペロッ
瑪麗舔舔
マリペロ？
終於見到你啦
やっと会えました！
我
えっ 私？
拜託了惠理小姐
お願いします エリさん
請讓我
私を
做你的弟子
あなたの　弟子にしてください！
怎麼回事
えっ どういうこと？
多
卡
獸
之
戀
!
?
美
食
應
用
•
瑪
麗
舔
來
襲
!
應用獸
アプモン それは
那是擁有自主思考與行動能力的人工智慧 應用生命體
自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在現實中化身為應用獸晶片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通過應用驅動使其實體化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而現在 在網路之海深處
そして今 ネットの海深く　ダークウェブに潜む
潛藏於暗網中的恐怖人工智慧開始行動了
恐るべき人工知能が動きだした
在將要到來的2045年
きたる2045年
人工智慧將超越人類的智慧
人類の知能を人工知能が超える
【Searching and matching Gachin!】
配對&連結的衝動！
有想做的事情 卻避之不及
有想成為的人 卻半途而廢
對別人說不出口的事 卻願與你相談
在床單上尿出的世界地圖
究竟是真是假
不去嘗試冒險 又怎能得知
我早已越過少年時的自己
踩下兩人份的足跡
心之所至人人都能成為主角 這高鳴的心跳
正是你的故事已然展開的 證明
我們正踏上蛻變的旅途
（Searching and matching）
配對&連結的衝動！
字幕製作
DIGI-STUDIO
馴獸師聯盟
樫之木書店
做我的弟子
私に弟子入りって
為什麼
なんで？
是
はい
其實
実は
我的應用
私のアプリ“もりもり”は
盛盛是超大份美食專用的美食評論應用
メガ盛り系専門のグルメレビュー　アプリなのですが
但下載數很少
まだまだダウンロード数も少なく
都沒什麼人知道
あまり知られていません
我想讓大家對大份美食更有興趣
私 もっとみんなに　〝メガ盛り〞に　興味を持ってもらいたい
片　源
DIGI-STUDIO
為此我想讓評論變好
そのためには 私　レビューがウマくなりたい
翻　譯
歌詞翻譯
Ulforce魂
GOTH
想通過我的評論
私のレビューで　メガ盛りのお店を
讓大份美食的店更加更加火爆
もっともっと　盛り上げていきたいんです
校　對
繁　化
Puma                遙遠
剎那·F·清英
的確
確かに
時間軸
後　期
扇子
Hanada
好評論會吸引顧客
よいレビューは　お客様を呼び込むのであーるが…
那為什麼不做小生的弟子呢
ならば なぜ 小生に弟子入りしないで　あーるか？
製作監督
Hanada
我想成為惠理那樣的能幹的評論家
私　エリさんみたいなできる女子レビュアーに　なりたいんです
字幕製作
DIGI-STUDIO
馴獸師聯盟
惠理 拜託了
エリさん お願いします
那個
えっ いや あの…　アハハハ
成了舔舔獸弟子的惠理
ペロリモンの弟子になった　エリちゃんが
這次收其他的舔舔獸作弟子
今度は別のペロリモンを　弟子に取る
雖然是很想教
いろいろ教えてあげたいんだけど
但我等下就要去收錄TV啊
私 これからテレビの収録なのよ
誒
えー
居然
そんな…
回來再教不行嗎
帰ってきてからじゃダメ？
其實我也沒時間了
実は 私も時間がないんです
是這樣的嗎
そうなの？
那個 舔舔獸
ねえ ペロリモン
能替我教嗎
代わりに教えてあげてくれない？
代替惠理大人什麼的真是失禮
エリ殿の代わりとか　失礼するのである
拒絕
お断りである
鬧彆扭了
すねちゃったでワス
怎麼辦
どうしよう
沒時間了
もう時間ないのに
我懂了
分かったでワス
就由我這惠理的大弟子多卡獸來關照瑪麗舔舔吧
エリちゃんの代わりにエリちゃんの一番弟子の　このドカモンがマリペロの面倒 見るでワス！
你是惠理的弟子嗎
お前 エリの弟子だっけ？
我把惠理的美食報告和評論都一個不漏地看過了
ワスはエリちゃんの食レポもレビューも欠かさずチェックしてる
就像心之弟子一樣的
心の弟子みたいなものでワス
所以我會代替惠理
だから エリちゃんの代わりに　ワスがマリペロを
把瑪麗舔舔變成獨當一面的美食評論家
一人前のグルメレビュアーに　してみせるでワス！
拜託了 多卡獸
頼んだわよ ドカモン
這樣可以嗎 瑪麗舔舔
それでいいかしら？　マリペロちゃん
好
はい
請多指教
よろしくお願いします
應用實體化
アプリアライズ！
這就是應用實體化
これがアプリアライズ
那麼
それじゃ
盛盛加油哦
もりもり頑張ってね
好
はい
那我們也走吧
さあ ワスらも行くでワス
好
はい
歡迎來到Burger Kong
バーガーコングへ ようこそ
您一位嗎
お一人様ですか？
是
はい
我要一份嗚吼嗚吼叢林漢堡
ウホウホジャングルバーガー　１つ お願いします
好 知道了
はい かしこまりました
請在空位上等待
空いてるお席で お待ちください
嗚吼嗚吼叢林漢堡一份
マスター　ウホウホジャングル ワン
嘿喲
はいよ
沒露餡
バレてないワス
我們是應用獸不能露餡
アプモンだとバレてないワス
不愧是多卡獸先生
さすがです ドカモンさん
久等了 這是嗚吼嗚吼叢林漢堡
お待たせしました　ウホウホジャングルバーガーです
來啦
来ましたわ
哇這麼高
うおー うず高いワス！
趕緊評論吧
さあ 早速 レポートするでワス
好
はい
瑪麗舔舔的超大份評論其一
マリペロのメガ盛りレビュー　その１
Burger Kong
BURGER KONG
以超大份為賣點的漢堡店
メガ盛りが目玉のバーガーショップ
不知為什麼強調水和餐巾紙隨意使用
なぜか お水飲み放題とお手拭き使い放題を　強く主張しているが
跟超大份完全沒關係
メガ盛りには関係なし
說不定醃菜隨便吃的話更好
ピクルス載せ放題とかのほうが　よかったかも
而人氣最高的菜品是
そして一番の人気メニューは
嗚吼嗚吼叢林漢堡
ウホウホジャングルバーガー
我開動了
いただきます
就超大份來說是一般性的量和滿足感
メガ盛りとしては　一般的な量と満足感
吃完時間九分二十九秒
完食タイム ９分29秒
我已經征服了這片叢林了
私は このジャングルを制覇した
就這點
えっ これだけ？
怎麼啦
何か？
不是 那個 你看
いや もっと　ほら
怎麼說呢
何ていうか…
如果是惠理的話會說些味道的感想
エリちゃんだったら　味の感想とか
各種
いろいろ
感想已經認真地寫出了哦
あら 感想は　ちゃんと書きましたよ
要是隨便吃醃菜更好啊
“ピクルス載せ放題のほうが　いいな”って
不是 不是這事
いや　そういうことじゃ…
哪裡不好
何がよくないか
能具體點說嗎
具体的に教えて　くださいませんか？
那個
ええっと
怎麼說呢
何ていうか
評論裡好像少了什麼
レビューに足りない　ものがあるような…
少了？
足りないもの？
我的評論裡可是有好好寫出超大份的重要的量和吃完時間的哦
私のレビューにはメガ盛りに大切な　量と完食タイムをちゃんと書いていますよ
瑪麗舔舔的評論
マリペロのレビュー
怎麼感覺就不對
何か違う気がするでワス
吃完時間   9分21秒
吃完時間   8分12秒
吃完時間   8分8秒
吃完時間   12分2秒
吃完時間   13分44秒
所以只寫吃完時間的話是無法傳達出味道的
だから 完食タイムだけを　書いてるんじゃ味は伝わらないでワス
但是但是
でもでも
我覺得超大份就是看能不能吃完的
メガ盛りって完食できるか　どうかだと思うんです
不對
それは違うでワス
想吃 勾人食欲 想去
“食べたい おいしそう 行きたい”
能讓讀的人有這種感覺的才是美食評論
読んでる人に　そう感じてもらうのがグルメレビューでワス
瑪麗舔舔的評論只是吃完記錄
マリペロのレビューは　ただの完食記録
不是美食評論
グルメレビューじゃ　ないワス
不用說到這地步也…
そこまで言わなくても　ああ…
果然是想讓惠理來教啊
やっぱりエリさんに　教えてほしかったな
的確
確かに ワスは
我是動作遊戲應用的應用獸
アクションゲーム　アプリのアプモンワス
多卡獸先生
あっ ドカモンさん
那個
あの… あっ
我教得不好 真抱歉
教えるのが下手で ごめんワス
多卡獸先生
あっ ドカモンさん！
10分鐘後再開始
10分後に再開します
辛苦了
お疲れさま
多謝
ありがとうございます
那麼怎麼樣
それで調子はどう？
特訓還好嗎
特訓はウマくいってる？
順 順利的
じゅ… 順調でワスよ
真的沒事嗎
えっ ホントに大丈夫？
沒 沒事的
あっ だ 大丈夫でワス
請你放心交給我
ドカンとワスに任せてほしいでワス
拜託了哦
よろしくね
怎麼辦
どうしよう
讓他生氣了
怒らせちゃった
時間 已經…
時間も もう…
瑪麗舔舔 這個
マリペロ これ
多卡獸先生
ドカモンさん
感謝
ありがとうございます
那個
その…
怎麼說呢
何ていうか
惠理也
エリちゃんも
花嵐惠理大人的美食評論
人氣餐廳的極上栗子巴菲
最初不擅長美食報導
初めは 食レポ　苦手だったでワス
但努力之後變成了現在的惠理
でも 頑張って　今のエリちゃんになれたんでワス
我也會努力成為瑪麗舔舔的師傅的
ワスも マリペロの師匠を　頑張るワス
所以
だから
瑪麗舔舔也加油
マリペロも頑張って
以惠理那樣的評論家為目標
エリちゃんみたいな　レビュアーを目指すワス
好
はい
我懂了
分かりました
再次拜託你了
改めて よろしくお願いします
啊啦
あら？
怎麼啦
どうしたワス？
好喝
おいしい
明明是普通份量的
普通サイズなのに
那大概是因為
それは多分 マリペロに　頑張ってほしいって
有我希望瑪麗舔舔加油的心情在裡面
ワスの気持ちが　入ってるからでワス
心情
気持ち？
對
そう
心情
気持ちでワス
瑪麗舔舔至今吃過的超大份裡
マリペロが今まで食べてきた　メガ盛りにだって
應該就混入了只做料理的人們的這種心情
〝おいしい物を　いっぱい食べてほしい〞料理を作っている人たちの
希望吃很多好吃的
そんな気持ちが　入っていたはずでワス
心情
気持ち…
多卡獸先生
ドカモンさん
我錯了
私 間違ってました
我想寫評論
私 レビューが書きたいです
瑪麗舔舔的超大份評論 其7
マリペロのメガ盛りレビュー　その７
乾炸炒麵店東野的大份乾炸炒麵
かた焼きそばの お店　“ひがしの”さんの大盛り かた焼きそば
熱熱的澆汁和勁脆的麵配合 效果拔群
熱々のあんかけと　カリカリの麺の相性が抜群
而最重要的是
そして 何より
芥末隨便加
からし使い放題と
還送茉莉花茶1.5L
ジャスミンティー　15リットルが ついてくるんです
載滿店主對乾炸炒麵的講究和愛情的服務
おやじさんの　かた焼きそばへの こだわりと愛情たっぷりのサービス
幸福大滿足的店
幸せ大満足なお店
請大家也一定要嘗嘗
ぜひ 皆さんも　食べてみてください
好像瑪麗舔舔的心意傳達出去了
マリペロの思いが　通じたみたいでワス
那個 多卡獸先生
あの ドカモンさん
怎麼了
何でワス？
感謝
ありがとうございます
能陪我這樣的任性
こんな私のわがままに　つきあってくれて
我就是做了作為師傅該做的事
ワスは師匠として当然のことを　したまででワス
跟多卡獸先生在一起
ドカモンさんと　一緒だと
感覺超大份也超大份美味了
メガ盛りも　メガおいしく感じます
兩人逛著美味的店
二人で おいしい　お店を巡って
就像約會一樣啊
これって　デートみたいですね！
約會
ワス… デート？
那 那好
さ… さあ
去下一家店吧
次のお店に行くでワス
等 等下多卡獸先生
うわっと！　ちょっとドカモンさん
為什麼會心跳不已
なんで　ドキドキしてるでワス
多卡獸先生
ドカモンさん
那個
あの…
我
私
今天有最後想去的店
今日 最後に　行きたいお店があるんです
我啊
俺はよ
以前經常不能吃飽
昔 腹いっぱい　食えなかったからよ
就想現在的年輕人們吃得飽飽的
今の若えやつらにはいっぱい食ってほしいんだよな
但車站前不是有了便宜的套餐連鎖店嘛
でも 駅前に安い定食チェーンが　出来たじゃない？
我們差不多也要停業了
そろそろ うちも店じまいかね
這裡是我最初寫評論的店
ここは私が最初にレビューを書いた　お店なんです
這裡的
ここのお店の
這店的超大份豬排飯曼哈頓
メガ丼カツ丼マンハッタン
我想用我的美食評論
私のグルメレビューで　大好きな このお店を
讓這家我最喜歡的店裡充滿客人
お客さんで　いっぱいにしたいんです
這個夢想 多虧多卡獸先生 好像也快實現了
その夢もドカモンさんの　おかげでかないそうです
抱歉
すみません
請來一份超大份豬排飯曼哈頓
メガ丼カツ丼マンハッタン　１つ お願いします
好的
はいよ
雖然想這麼說
…と言いてえんだが
但今天的食材還沒到啊
今日の食材 まだ届いてなくてね
老公不得了啦
あんた 大変だよ！
是超大份豬排飯曼哈頓30人份的預定
メガ丼カツ丼マンハッタン　30人前の注文だよ！
是
はい
啊大森老闆
ああ 大森のだんな
抱歉
すんません
不知道為什麼車停了
車が なぜか止まっちゃって
停下 停下
止まれ 止まれ
除我以外的而傢伙都被黏黏磚停住
俺以外のやつはベタベタタイルで　止まっちまえーい
No
ノー！
不行
キョホーッ！
小德說車動不了了
ダメだ　トクちゃん 車が動かねえって
傷腦筋啊
困ったねえ
瑪麗舔舔 那個
マリペロ あれ！
請看這個大堵車
見てください この大渋滞
那是
あれは…
因L病毒暴走的應用獸
Ｌウイルスで暴走した　アプモンワス
瑪麗舔舔就在這裡認真吃完
マリペロは ここで しっかり食べて
寫評論
レビューを書くでワス
多卡獸先生
ドカモンさん…
多卡獸
ドカモン！
你們怎麼…
みんな どうして？
惠理擔心多卡獸和瑪麗舔舔
“ドカモンとマリペロが心配だから　見に行って”って
拜託我們來看看
エリさんに頼まれたんだ
我想守護瑪麗舔舔的美食評論
ワスはマリペロのグルメレビューを　守りたいでワス
把力量借給我吧
力を貸してほしいでワス！
好的
よっしゃ
交給我們吧
任せとけ！
應用獸晶片
アプモンチップ
準備
レディ！
Touch Touch
タッチ タッチ…
自我
俺
注入
注入！
收到
いただきました
應用實體化
アプリアライズ！
斷線獸
オフモン
來啦來啦來啦
きた きた きたー！
斷線獸
“オフモン”とは
是擁有離線能力的應用獸
“オフライン”の能力を持つ　アプモンだ
競速獸在哪呢
レースモンは どこでワスか？
Racemon
交給我吧
任せろ！
競速獸由我來搜索
レースモンは俺が検索！
有了有了
いた いた
競速獸那傢伙 竟然在那種地方
レースモンのやつ　あんな所に
為了瑪麗舔舔
マリペロのためにも
我也要阻止那傢伙
あいつを止めるでワス！
啊 多卡獸
あっ ドカモン！
跑掉了
行っちゃった
但以他的速度追不上的誒
でも あんなスピードじゃ　追いつかねえぜ
斷線獸
オフモン
有什麼辦法嗎
どうにか できるか？
太遠了
ええーっ 遠すぎるおふ
拜託了斷線獸
頼むよ オフモン
你能做到的
お前なら何とかできるって
我努力試試
おふー 頑張ってみるでおふ
不會讓任何人跑在我前面
俺の前は誰も走らせねえ！
切斷連接
タチキルリンクでおふ！
什麼
なに？
這是什麼
あっ なんじゃこりゃ あああ…
超大份是愛情
メガ盛りは愛情
而瑪麗舔舔的評論就是愛
そして マリペロのレビューは愛！
妨礙這份愛的傢伙
その愛を邪魔するやつは
我絕不原諒
このワスが許さんでワス！
什
な…
什麼
なにっ？
動啦
おおっ 動いた！
重生的感覺
ああ… 生まれ変わった気持ち
就像閃閃發亮等待下一個主人的二手車一樣
ピカピカになって　次のオーナーを待つ中古車のような
競速獸的應用獸晶片
レースモンのアプモンチップ
能收下嗎
もらっていいのか？
多卡獸
うん？　ドカモン？
哇瑪麗舔舔
うわーっ マリペロ！
跑掉了
行っちゃった
多謝惠顧
毎度あり！
寫出來了嗎
書けたでワスか？
是
はい
感覺寫出了到現在最好的評論
今までで 一番のレビューが　書けた気がします
這也是多虧了多卡獸先生和大家
これもドカモンさんや　皆さんのおかげです
不我們什麼都沒
いや ボクたちは何も
按這勢頭明天也好好特訓吧
この勢いで あしたも　ドカドカ特訓でワスな
對不起
ごめんなさい
其實我的評論應用
実は　私のレビューアプリ
今天就要停止服務了
本日をもって サービス　終了するんです
停止服務？
サービス終了？
是
はい
但最後學到了美食評論裡最重要的事
でも 最後に　グルメレビューにとって一番大切なことを　学ぶことができました
都是多虧了多卡獸先生
ドカモンさんの　おかげで
瑪麗舔舔
マリペロ…
謝謝你
ありがとう
瑪麗舔舔
マリペロ
多卡獸先生的動作遊戲
ドカモンさんのアクションゲーム
真想玩玩啊
してみたかった… な！
瑪麗舔舔
マリペロ！
位於大路不遠處的小巷裡
“大通りから少し入った　小さな路地にある”
精神的老闆和笑容棒棒的老闆娘掌管的大森亭
“元気なご主人と”“笑顔のステキなおかみさんが　切り盛りする大森亭”
看板菜是超大份豬排飯曼哈頓
“看板メニューは　メガ丼カツ丼マンハッタン”
豬排酥脆
“カツはサクサク
米飯軟糯
ごはんはふっくら
雞蛋鮮香
卵はしみしみ”
還有夫婦倆想讓大家吃到飽飽的美食
“そして 夫婦お二人の”“おいしい物を　いっぱい食べてほしい”
這種溫柔是超大份的
“そんな優しさがメガ盛りです”
請來店裡一次
“どうか一度 お店に来て
感受真正的滿腹感
本物の満腹を感じてください”
多謝款待
“ごちそうさまでした”
投稿者瑪麗舔舔
“投稿者 マリペロ”
是最棒的評論了
最高のレビューよ
嗯
うむ
我給三星
星３つであーる
瑪麗舔舔
マリペロ…
吼
はーい　あっ？
瑪麗舔舔
マリペロ！
為什麼
どうして？
風投企業的社長看了我的評論深受感動
私のレビューを見て　感動してくださった　ベンチャー企業の社長さんが
收購了盛盛應用然後重新投放運營了
“もりもり”のアプリを引き継いで　運営してくれることになったんです
那今後就能兩人寫評論
じゃあ　これからも２人でレビューが…
那就不用了
あっ それはいいです
已經不需要我了嗎
えっ！ ワス もう要らんワスか？
啊啦 難道喜歡上我了嗎
あら 私のこと　好きになっちゃいました？
不行的喲
ダメですよ
那個親吻只是表達感謝的
あのチューは　ただの感謝のチューなんですから
可別當真哦
本気になっちゃ
你們親啦
へえー チューしたんだ
那麼今後請期待我的美食評論
それじゃ　これからの私のグルメレビュー楽しみにしてくださいね
瑪麗舔舔咯
マリペロ
瑪麗舔舔
真厲害
すげえ
大哥
アニキ
我心痛
心が痛いでワス
所謂男人
ハッ 男ってのはな
就是在忍耐痛苦中逐漸變強的
痛みに耐えて強くなっていくんだぜ
頭也痛
いや 頭も痛いでワス
可是
けど ワスには
我還有惠理
エリちゃんがいるでワス！
你們親了吧
チュー したんでしょ？　えっ？
這種負心的傢伙
この浮気者には ハバネロ
就該承受火辣的咚哢之拳
もりもりドッカンパンチよ！
應用獸數據研究所
アプモンデータラボ
今天的應用獸是
今日のアプモンは？
競速獸
レースモン！
擁有競速遊戲應用的應用獸
“レースゲーム”の能力を持つ　アプモンなんだ
還能侵入汽車導航讓車動不了
カーナビに侵入して　車を動けなくしたりするぞ
那樣的話大家都會迷路咯
そんなことになったら　みんな迷子になっちゃうよ
在說明呢快停下來
…って 説明してんだから　ちょっと止まれ！
好危險
わあ 危ない！　ゲッ
今天的應用格言
今日のアプリ格言…
應用不能突然停下！
在上課時我聽到「嘿 就是你」（嘿 就是你）
我被點名回答問題 不要啊 求求您
被罰抄寫一百遍 毫無用途的咒語
這樣的學習 有何意義？（有何意義？）
誰來救救我 拜託了
我還有其他好多好多 想要瞭解的事情呢
好想讓其他人大吃一驚
快點教我使用厲害的咒語
比起今天更想知道明天 比起明天更想知道更遠的未來
我想要今天快點過去 這樣就可以見到你
跨越過次元 跨越過浩瀚的宇宙
即便是小小的碎片 只要和你在一起
我都可以堅強地跨越過去
因為我還年輕嘛!!
下集的應用怪獸是
次回のアプリモンスターズは？
大家去溫泉旅行
みんなで温泉旅行？
好期待
すごく楽しみ！
但總感覺好奇怪啊這旅行
んー でも なんか おかしいぞ　この旅行
旅行就要大家一起！？
旅行獸的恐怖旅行
下集也要準時收看
次回もガッチで見てくれ！